Työni on kahden pelaajan välinen Kimble-peli. Alussa tuon randomin nopanheittoa varten ja sitten jsonin lataamista ja tallentamista varten. Pelaajat on listassa, joka sisältää sanakirjoja. Ensimmäisessä sanakirjassa on pelaajien nimet ja toisessa nappuloiden sijainnit. Aluksi alustin vuoron lähtökohdan, maalialueen koon ja maalialueen etäisyyden lähtöpisteestä. Ensimmäinen funktio heittää noppaa. Toisessa funktiossa tunnistetaan nappulan sijainti, jos nappula ei ole vielä lähtenyt liikkeelle, niin tarvitsee kutosen että pääsee matkaan, muuten mennään nopanheiton verran eteenpäin. Jos nappulaa menee maalialueen yli, se kimpoaa takaisin. Jos nappula jää maalialueelle, siitä ilmoitetaan. Jos nappula menee paikkaan, missä on vastustajan nappula, se syödään ja se palaa lähtöruutuun. Seuraavassa funktiossa global vuoro pitää kirjaa siitä, kenen vuoro on. Sitten haetaan listasta pelaajat pelaaja, kenen vuoro on ja se ilmoitetaan. Sitten heitetään noppaa heita_noppaa-funktion avulla ja ilmoitetaan nopan tulos. Pelaajan kaikki nappulat käydään läpi ja etsitään ensimmäinen nappula, joka ei vielä ole maalissa. siirra_nappulaa funktiolle annetaan tiedot pelaajasta, jonka nappulaa liikutetaan, siirrettävän nappulan indeksi ja kuinka monta askelta nappulaa tulee siirtää. Seuraavassa funktiossa tutkitaan, onko jonkun pelaajan kaikki nappulat maalissa. Tämä funktio antaa tulokseksi False, jos peli ei ole päättynyt ja True, jos toisen pelaajan kaikki nappulat on maalissa. tallennus-funktiossa pelitila tallennetaan sanakirjana json tiedostona write-toiminnon avulla. Se luo uuden tiedoston tai tallentaa sen päälle, jos se on jo olemassa. lataus-funktiossa aluksi globalisoidaan pelaajat ja vuoro jotka pitävät kirjaa pelaajien sijainneista ja siitä, kenen vuoro on. Tässä on käytetty try-except -rakennetta, jotta ohjelma ei kaadu, jos tiedostoa ei löydy. Tiedosto avataan lukutilassa ja suljetaan with-lauseella. pelitila-muuttujaan tallentuu sanakirja, joka sisältää avaimet pelaajat ja vuoro tallennetusta pelitilasta. Seuraavaksi tallennetaan sanakirjan arvot pelaajat ja vuoro muuttujiin. Lataamisen onnistumisesta ja epäonnistumisesta ilmoitetaan. Lopuksi on while-looppi, joka tarkastaa onko peli päättynyt peli_päättyi-funktion avulla. Jos ei, niin pelataan vuoro pelaa_vuoro-funktion avulla. Jokaisen vuoron jälkeen kysytään, että haluaako pelaaja tallentaa pelin. Jos pelaaja vastaa "k", peli tallennetaan. Muussa tapauksessa peli jatkuu.
